Yuya, savaş royal'ın sadece "Lancers" adı verilen
Akademi savaşçılarını seçmek için bir test olduğunu öğrenince,
Reiji Akaba'ya meydan okuyarak bir düelloya girişti.
Ben yapacağım!
Kartlara dönüştürülen Yuzu ve diğerlerinin yerine,
seni diz çöktüreceğim!
Bitir şunu! Hadi, Beast-Eyes!
Hell Dive Burst!
Ne?
Lancers, Akademi'ye karşı savaşmak için oluşturulmuş bir timdir.
Gerçek bir savaşta zayıflığın hayatına mal olabileceğini öğrenmelisin!
Lancers'a katılmak gibi bir niyetim yok!
Yuzu Hiiragi'yi kurtarmak istemiyor musun?
Ne?
Yani diyorsun ki,
Yuzu hayatta mı?
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle Action Duel'ler yaratıldı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu bu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
İsyan Bayrağını Yükselt!
Odd-Eyes Rebellion Dragon
Yuzu'nun hayatta olduğunu mu söylüyorsun?
Obelisk Force tarafından mı kaçırıldı?
Bunu gördüğünü mü söylüyorsun?
Şu Fuma ninjası ne yapıyor?
Başkanın emirleri!
Akademi'nin Serena'yı almasına izin vermeyin!
Hayır, o Serena değil.
Hareketlerinden anlaşılıyor.
O, Yuzu Hiiragi.
Nedenini bilmiyorum,
ama kıyafetlerini değiştirip yer değiştirdiler.
Ne?
O, Synchro Boyutu'ndan bir düellocu!
Kayboldular!
Açıkça, Yuzu Hiiragi karta dönüştürülmemiş.
Büyük ihtimalle, Akademi'ye de götürülmedi.
Ama bunu şimdi ona söyleyemem.
Eğer Akademi'yi yok etmek ve Yuzu Hiiragi'yi kurtarmak istiyorsan,
önce beni geçmelisin!
Reiji, şu düşmanca küçük Yuya Sakaki'yi
serbest bırakmak mı istiyor?
Lancerların arasına mı?
O, Pendulum'un yaratıcısıdır.
Akademi'ye karşı savaşta ona ihtiyaç duyulacak.
Pendulum Çağırma artık yalnızca ona ait değil.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Pendulum Skalama'yı, Skala 1 D/D Bilge Galilei
ve Skala 10 Bilge Keplar ile ayarlıyorum!
Şimdi, aynı anda Seviye 2 ile 9 arasındaki canavarları çağırabilirim.
İşte geliyor... Reiji Akaba'nın Pendulum Çağırışı!
Ruhumu sarsan o büyük güç,
bedenimde yer al
ve karanlığı yaran yeni bir ışık ol!
Pendulum Çağır!
Görün, tanrıların alacakaranlığında hüküm veren nihai tanrı,
D/D/D Unutuluş Kralı Abyss Ragnarok!
Bu kart başarıyla Özel Çağırıldığında,
mezarlığımdaki bir D/D/D canavarını Özel Çağırabilirim.
Geri dön, D/D/D Dalga Kralı Caesar!
Abyss Ragnarok'un 2200 saldırı puanı var.
Caesar'ın ise 2400 saldırı puanı var.
İki D/D/D Canavar bir arada olsa bile,
yine de ejderhalarımı yenemezler.
Elimden D/D Necro Slime'ı Normal Çağırıyorum!
Ve Abyss Ragnarok'un canavar efektini aktif ediyorum.
D/D Necro Slime'ı feda ederek,
sahadaki bir canavarı banlayabilirim.
Rune-Eyes Pendulum Dragon'u banlamayı seçiyorum!
Ne?
Kahretsin...
Ama hala Beast-Eyes'ı var!
Mezarlığımdaki D/D Necro Slime'ın efektini aktif ediyorum.
Bu kartı banlayarak,
bir D/D/D Canavarını Füzyon Çağırabilirim!
Reiji Akaba...
...Pendulum Füzyon da yapabiliyor mu?
Unutuluş Kralı Abyss Ragnarok ve Dalga Kralı Caesar'ı füzyonlamayı seçiyorum.
Tanrıların alacakaranlığını yar,
ve kabaran dalgaların gücüyle yeni bir dünya aç!
Füzyon Çağır!
Huzurumuza gel, üst sınırların diktatörü!
D/D/D Dalga Unutuş Kralı Sezar Ragnarok!
3200 saldırı puanı mı?
O anda, bir füzyon bileşeni olarak mezara gönderilen
Dalga Kralı Sezar'ın efekti devreye giriyor.
Destemden bir Karanlık Sözleşme'yi elime ekliyorum!
Savaş.
Beast-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyorum,
Dalga Unutuş Kralı Sezar Ragnarok ile!
Yargının Sonu!
Beast-Eyes!
Rune-Eyes'i ve diğer Füzyon Ejderhasını da kaybetti!
Ve şimdi, sevgilimin alanı tamamen açık...
Ciddileştiğin hâlin bu mu?
Ne dedin sen?
Bana elinden gelen her şeyi göstermediğini düşünüyorum.
Ben de sana her şeyimi göstermiyorum.
Hem de hiç.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, sıra sende.
Eğer bana her şeyimi vermemi istiyorsan,
tereddüt ya da pişmanlık duymadan tüm benliğini göstermelisin.
Yuzu, Academia tarafından mı alındı?
Biliyorsan, söyle!
Öğrenmek istiyorsan, beni yen.
Ne?
Beni diz çöktürmeyecek miydin?
Yuzu güvende olduğu sürece,
karta dönüşen arkadaşlarına ne olduğu
umurunda değil mi diyorsun?
Sevgilim!
Yuya!
Neden?
Reiji Akaba, neden Yuya'yı bu kadar kışkırtıyor?
Benim turum!
Bir kez daha salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Extra Deck'imden dön!
Stargazer Magician!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Ve elindeki Performapal Pendulum Büyücüsünü Normal Çağırıyorum!
Xiangsheng Büyücüsü'nün Pendulum Efekti...
Her turda bir kez, bir canavarın seviyesini değiştirebilirim,
başka bir canavarın seviyesine uyacak şekilde!
Stargazer Büyücüsü'nün seviyesini 4'e yükseltiyorum,
Performapal Pendulum Büyücüsü ile aynı seviyeye!
Şimdi, iki tane seviye 4 mü var?
Seviye 4 Stargazer Büyücüsü ve
Performapal Pendulum Büyücüsü'nü üst üste yerleştiriyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Rütbe 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Ute'nin ejderhası...
Güzel.
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın canavar efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanıyorum.
Turumun sonuna kadar,
Caesar Ragnarok'un saldırı puanları yarıya düşüyor,
ve Dark Rebellion Xyz Dragon'un saldırı puanları aynı miktarda artıyor.
İhanet Boşaltması!
Bir Overlay Birimi daha kullanıyorum!
Yuya...
İhanet Boşaltması!
4100'e yükseliyor...
Bu işi bitirmeli!
Savaş! Dark Rebellion Xyz Dragon ile Caesar Ragnarok'a saldırıyorum!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Caesar Ragnarok'un efektini aktive ediyorum!
D/D Savant Keplar'ı elime geri alıyorum,
ve senin sahanızdaki bir canavarı Caesar Ragnarok'a ekipmanlıyorum,
saldırı puanlarını Caesar Ragnarok'a ekliyorum!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'u ekipmanlıyorum!
Odd-Eyes!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O anda, Dark Rebellion'ın saldırı puanları normale döner.
Bu harikaydı.
Ne?
Bana Pendulum'unun ötesinde yatan bir şey daha gösterdin.
Eğer Pendulum Fusion, Yuzu Hiiragi ile olan bağının bir ürünüyse,
O Pendulum Xyz'nin bağı kimin tarafından doğdu?
Önemli değil...
Yakında kesinlikle belli olacak.
Şimdi, sıra bende.
Benim sıram.
Kurulu D/D Bilgesi Galilei'nin Pendulum Etkisi,
ölçeğini 1'den 3'e yükseltmemi sağlıyor.
Elimdeki Seviye 10 D/D Bilgesi Keplar'ı
tekrar ölçeğe yerleştiriyorum!
Bu, aynı anda Seviye 4 ile 9 arasındaki canavarları çağırmamı sağlıyor!
Ruhumu sarsan büyük güç,
bedenime yerleş ve karanlığı yaran yeni bir ışık ol!
Pendulum Çağırma!
Yeniden doğ...
D/D/D Unutuş Kralı Abyss Ragnarok!
Ve elimden, D/D/D Kıyamet Kralı Armageddon'u çağırıyorum!
Bu...
Son savaşlarında,
Yuya'yı kenara sürükleyen canavar buydu.
Tuzak kartım Yanıltmanın Kanatları'nı aktif ediyorum!
Turumun sonuna kadar, senin alanındaki canavar efektlerinin,
büyü ve tuzak kartlarının aktivasyonunu iptal ediyorum,
ve alanımdaki bir canavarın saldırı puanını 800 artırıyorum!
Dark Rebellion'ın saldırı puanları şimdi Kıyamet Kralı Armageddon'dan daha yüksek!
Hatta set kartlarını da mühürlemiş!
Seni daha da ileriye süreceğim.
Seviye 8 Unutuş Kralı Abyss Ragnarok
ve Kıyamet Kralı Armageddon'u üst üste koyuyorum!
Ne?
Reiji de Pendulum'dan...
...Xyz'ye mi geçiyor?
İki güneş doğduğunda,
yeni bir dünyanın düzeni ortaya çıkar.
Xyz Çağırma!
Huzurumuza gel,
Rütbe 8 D/D/D İkili-Şafak Kralı Kali Yuga!
3500 saldırı puanı?
Bu kartı başarıyla Özel Çağırdığımda,
Kali Yuga'nın dışındaki tüm kart efektlerini tur sonuna kadar iptal ediyorum!
Ne?
Dark Rebellion'in saldırı puanları normale döndü...
Düello!
Dark Rebellion Xyz Dragon'a, Duo-Dawn King Kali Yuga ile saldırıyorum.
Twin Break Shot!
Yuya!
Sevgilim!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Sorun ne? Şimdiden mi bitti?
Beni diz çöktüreceğin o iddialı sözlerine ne oldu?
Yaptıklarımdan pişman etmeyecek misin beni?
Daha fazla izleyemiyorum...
Sana yardım edeceğim!
Yolumdan çekil!
Bu benim düellom...
Benim, Yuzu'nun,
ve Ute'nin!
Ute?
Yuzu'yu kurtarmak için her şeyi yapacağım!
Sevgilim...
Yuya...
Ve Ute'ye verdiğim sözü tutacağım!
Gücünü kullanarak dünyaya ve geleceğe
mutluluk getir.
Bu yüzden kaybedemem!
Bizi kendi zevkleri için dövüştüren birine karşı değil...
İnsanlara zarar vermek için düelloları kullanan birine karşı...
Kaybedemem!
Sıra bende!
Kazanacağım!
Ute'nin bana emanet ettiği kartla seni yeneceğim!
Sahamda hiç canavar olmadığında,
elimdeki Shuffle Reborn büyü kartını aktive edebilirim!
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın özel çağrılma efektini iptal ediyorum!
Geri döndü!
Evet!
Ve Shuffle Reborn'ın efekti sayesinde,
Performapal Trump Witch'i desteme geri koyup,
bir kart çekebilirim!
İşte burada.
Ölçek 3 Xiangke Magician'ı yerleştiriyorum.
ve Sarkaç Ölçeğinde 8. Seviye Xiangsheng Büyücüsü!
Şimdi, aynı anda 4 ile 7 arası seviyedeki canavarları çağırabilirim!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırma!
Yeniden doğ!
Tek-Gözlü Sarkaç Ejderhası!
Ve Xiangke Büyücüsü'nün Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, bir Xyz Canavarına seviyesini
rankine eşitleyebilirim!
4. Rank Xyz Karanlık İsyan'ı 4. Seviye yapıyorum!
Bir Xyz Canavarına seviye mi verdi?
Xiangsheng Büyücüsü'nün Sarkaç Etkisini aktive ediyorum.
Seçilen canavara, başka bir canavarın
seviyesini veriyorum!
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın seviyesini
Tek-Gözlü Sarkaç Ejderhası'na veriyorum...
7. Seviye!
Bu demek oluyor ki...
İki tane 7. Seviye canavarı var.
İşte geliyor...
7. Seviye Tek-Gözlü Sarkaç Ejderhası
ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı üst üste koyuyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha,
siyah öfkenle düşmanlarını yok et!
Xyz Çağırma!
Çık ortaya, 7. Rank...
Öfkeli parlayan gözlerle!
Tek-Gözlü İsyan Ejderhası!
İşte bu...
Görmek istediğim şey.
Mezarlığımdaki Yanıltma Kanatları tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bu kart, Xiangsheng Büyücüsü ve Xiangke Büyücüsü'nü
banlayarak Tek-Gözlü İsyan Ejderhası'nın saldırısını 800 artırır!
Aynı zamanda, turumun sonuna kadar,
canavar etkilerini ve set kart aktivasyonlarını iptal ederim!
Duo-Şafak Kralı Kali Yuga'nın etkisi aktive oluyor!
Onun canavar etkisi, başka kart etkileriyle iptal edilemez!
Bu seni kurtarmayacak!
Kali Yuga'nın saldırı puanı hâlâ sadece 3500.
Odd-Eyes Rebellion Dragon'ın saldırısı 3800!
Ve senin set kartların mühürlendi!
Savaş!
Hadi, Odd-Eyes Rebellion Dragon!
İsyanın Gazabı...
İtaatsizlik Darbesi!
Kali Yuga'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ediyorum!
Ardından, kalan Overlay Birimini kullanarak
kendi set kartlarımı sahadaki tarafıma geri getiriyorum.
Yanıltma Kanatları'nın efekti
sadece aktifleştirildiğinde sahadaki kartları hedefler.
Şimdi, kartlarım aktive edilebilir.
Tuzak kartım Dark Contract with Errors'ı aktive ediyorum!
Bu kart, şu anda aktifleşmiş bir büyü kartının efektini iptal etmemi sağlar.
Yanıltma Kanatları'nın efektini iptal ediyorum!
Ve bir tuzak daha aktive ediyorum!
Dark Contract with Renewal!
Az önce iptal ettiğim Yanıltma Kanatları'nın efekti...
Şimdi ben tarafından aktive ediliyor!
Ne?!
Yanıltma Kanatları'nın efektiyle,
Duo-Dawn King Kali Yuga'nın saldırı puanlarını 800 artırıyorum!
Savaş devam ediyor.
Şimdi, Kali Yuga...
Odd-Eyes Rebellion Dragon'a karşılık ver!
Hayır...
Yuya...
Gerçekten çok yumuşak kalplisin.
Bu şekilde Yuzu Hiiragi'yi kurtaramazsın!
Ancak umut vaat etmiyorsun da değil.
Bu, battle-royal'den sağ çıkan diğerleri için de geçerli!
Pendulum Çağırma gücüne sahip olmanız,
sizi LDS'nin şu anki en iyi takımı seviyesine getiriyor.
Bu yüzden sizin Lancers'a katılmanıza
ve benimle boyutlar arasında seyahat etmenize karar verdim.
Boyutlar arasında seyahat mi?
Bu düellonun verilerini aldınız mı?
Hepsi kaydedildi.
Anlıyorum. İyi iş çıkardın.
Henüz hazır değilim.
Daha güçlü olmam gerekiyor...
şu an olduğumdan daha güçlü...
Yuzu'yu kurtaracağım!
Yuzu!
Ne pahasına olursa olsun, Yuzu'yu kurtaracağım.
Lancers'ın bir üyesi olarak,
eskisinden daha güçlü olacağım...
Tüm düşmanlarımı yeneceğim!
Düşmanlarını mı yeneceksin?
Sora da buna dahil mi?
Bu...
Sora'yı da yenecek misin diye soruyorum, kahretsin!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'da gelecek bölüm:
Yeniden Doğ, Efsanevi Çete Lideri!!
Eğlence daha yeni başlıyor!